Texte : Les différente familles d’instrument

 Introduction sur la musique
Plan du site
-Accueil
-référence
-Foire au question(FAQ)
-A propos du site web
-Histoire et théorie sur la musique
-Les instrument à cordes
-Les instrument à vent
-Les percutions

Références et Sites d’intérêts
-site de référence 
https://ca.yamaha.com/fr/products/musical_instruments/winds/index.html
http://www.instrumentsdumonde.fr/famille/familles.html
https://www.osm.ca/fr/lorchestre-sous-toutes-ses-formes/
http://decouvrir.la.musique.online.fr/instruments.html


histoire instrumment de musique
https://fr.wikipedia.org/wiki/Instrument_de_musique
https://www.universalis.fr/encyclopedie/instruments-de-musique-histoire-et-classification/
pdf histoire instrument de musique
https://cyberlearn.hes-so.ch/pluginfile.php/2671750/mod_resource/content/2/Andr%C3%A9%20Schaeffner%201968%20Origine%20des%20instruments%20de%20musique.pdf
 video référence famille de musique
https://www.youtube.com/watch?v=I86kej-Qj60
 
-photo avec lien vers 5 site contente des informations complémentaire à mon site
https://ca.yamaha.com/fr/products/musical_instruments/winds/index.html
https://musique.umontreal.ca/accueil/
https://academiedemontreal.com/french/index1.htm
vidéo histoire de la musique
https://www.youtube.com/watch?v=b1VcgBfEUjw
vidéo son instrument
https://www.youtube.com/watch?v=lSzJNo54mO0
https://www.youtube.com/watch?v=20TAye0oOJk
site image navigateur
https://pixabay.com/fr/photos/facebook-m%C3%A9dias-sociaux-2815970/
https://pixabay.com/fr/illustrations/oiseau-twitter-bouton-twitter-oiseau-1366218/
https://commons.wikimedia.org/wiki/File:Linkedin_icon.svg
image site déjà fait
Acceuil | moyentelecommun (wixsite.com)


FAQ
A propos site web
Histoire et théorie de la musique

Les instruments à cordes
La famille des instruments à corde se caractériel par d’instrument de musique qui son jouer avec des cordes qui son pincer, frapper ou frotter. Ils sont divisés en trois sous familles d’instruments à cordes, les cordes frottées, les cordes pincées et les cordes frappé.

Les cordes frottées
La sous-famille des instruments à corde frottées donc fait partie les violons, les altos, les base et les contrebasses. Les instruments à corde frottées se caractérise par le fait que pour faire de la musique avec ses instruments on utilise un achet avec lequel ont frotte sur les cordes pour faire vibrer les cordes afin de produire le son d’une note.
Les cordes pincées
La sous-famille des instruments à corde pincer dont fait partie la harpe, la guitare et le clavecin. Ils sont des instruments à corde dont l’ont pince les cordes qui fait vibrer la corde de l’instrument qui produit le son de la note jouer.
Les cordes frappées
La sous-famille des instruments à corde frapper dont fait partie le piano. Ils sont des instruments dont les cordes sont frapper avec un marteau pour produire la note jouer sur le clavier du piano.
Musique instrument
Violon
Clavecin
Piano
 
Les instruments à vent
La famille des instruments à vent se entant que instrument dans les quel ont souffle pour produire un sont d’une note de musique. Il existe plusieurs sous-Famille d'instrument à vent donc les bois, les cuivre et l'orgue font partie
Les Bois et les cuivres
Ils sont deux grande famille d'instument à vent qui peuve être fait avec plusieurs matériaux bois, métal, os ,etc. Les bois se caractérise par le faite que l'on souffle de l'aire dans un biseau et avec une anche simple ou double qui est faire d'une petite languet de bois. Les cuivre se caratérise par le fait qu l'on souffle de l'aire en faisant vibrer ses l'èvre pour produire un son.
Les orgues
L'orgue est un instrument à vent mécanique. Cette instument fonctionne grasse à un mécanisme qui permet de pousser de l'aire dans les tuyaux qui est libérer lorsqu'une personnes  appuie sur une des touches du clavier. Le son est produit.


Les percutions
La famille des instrument  à percution se caractéris par des instruement qui sont des instrument que l'on frappe avec des baguets pour en jouer ou autre. il existe deux principle sous-famille d'instruement à son déterminer et son indéterminer. Son classer celon les diférent matériaux qui est compose. il y a les peaux, les métaux, les bois, les claviers et les lames sonores.
Les instruments à sont déterminer

  







